Esta próxima seção está em luz refletida.
Agora, quase todas as cenas refletiram a luz nela.
Realmente os únicos que não são algo em que eles conhecem como um espaço externo, por exemplo.
Eu vejo imagens da NASA da Terra do espaço exterior, o centro da Terra que não está na luz
Isso está na sombra.
É pitch black.
Certo.
E porque não há realmente nada para a luz se refletir.
Então, na terra, há muitas coisas para que a luz reflita da direita.
Há o céu, há um terreno que existe, havia pessoas.
Praticamente tudo reflete luz.
Então, como é o caso, a maioria das suas pinturas vai ter alguma forma de luz refletida nela.
Agora, já falamos sobre isso algumas vezes, mas uma vez mais, a luz refletida é uma luz
salta dos arredores e depois é redirecionado em outra direção para afetar o que quer que seja.
Então, nesta imagem, por exemplo, podemos ver aqui que a luz refletida desse tomate como uma luz vem
aqui rebota o tomate e ele volta para dentro do copo.
Então, mesmo que este copo não seja diretamente atingido pela fonte de luz principal, ele ainda está aceso no
porque, como podemos ver aqui, esta luz do copo está saltando como luz branca.
E então essa luz está saltitando o tomate e saltando como luz vermelha.
E assim está dando tudo isso inteiro dentro deste um pouco de um tom vermelho.
Mesmo com aqui embaixo.
Você pode ver que este patch de luz está se refletindo aqui para dar um pouco de uma vantagem mais clara em vez disso
de ser tão escuro como é em alguns desses outros lugares por aí que podem ver que isso acontece
realmente vermelho com esta luz vermelha refletida aqui mesmo refletida a luz tende a cair muito rapidamente
o que significa que não.
Não é muito forte.
Não demora muito.
Portanto, quanto mais afastado da fonte, menos poderoso será a luz refletida.
Então, você pode ver aqui que, quando está realmente próximo, tem um efeito muito forte.
Mesmo com aqui mais perto do tomate, mais saturado e vermelho é, mas o mais longe
torna-se cada vez menos prominente.
ESTÁ BEM.
Então, vamos ver alguns outros exemplos aqui.
Agora, esta é uma imagem de um edifício do Capitólio e é um pouco grosseiro, mas eu tive que ampliar para realmente
mostre o que estou falando aqui.
Então, agora, temos essas partes aqui.
Essas partes realmente brilhantes e quentes que estão diretamente na luz direta.
Mas queremos olhar para as sombras nas sombras, há dois valores principais como sombras quentes e há
sombras frescas.
E queremos tentar entender por que isso é.
ESTÁ BEM.
Então, nesta área de triângulo, a maioria das sombras é legal.
Mas nesta área nesta borda, bem como o trenó aqui em cima, a sombra parece quente.
Certo.
As bordas inferiores de todos esses lugares aqui e temos sombras quentes.
Agora vamos falar sobre o porquê disso.
É porque agora mesmo nas sombras legais que não estão sendo atingidas pela luz solar direta do que estão sendo
iluminado é o céu que é uma grande luz clara.
E como o céu é azul, ele está dando um elenco azulado.
Então, mesmo que a luz do sol que vem desta direção não esteja batendo em vez desse triângulo
A luz do céu azul está indo dentro desse triângulo.
Direito e assim dá um elenco azulado.
No entanto, existem algumas partes que nem sequer são atingidas pelo céu azul, por exemplo, sob estas bordas
Certo, não há luz de preenchimento azul atingindo isso ou para baixo aqui.
Certo.
Então, o que está atingindo essa é a luz refletida do chão.
Agora, normalmente, a luz refletida do chão tende a ser uma cor escura ou quente, certo, algo
Laranja avermelhada avermelhada.
Isso tende a ser a maioria da luz refletida para aviões voltados para baixo e para planos voltados para cima
Ele tende a ser uma cor mais azul e isso é apenas uma regra geral para quando você está fora porque tipicamente
O céu é azul eo chão está quente, então eu posso mudá-lo em diferentes circunstâncias, se você estiver em um
cenário arborizado, por exemplo.
E há muita luz filtrada através das folhas das árvores e há muita erva
e musgo no chão e, portanto, a fonte principal da luz refletida é verde, então a luz inferior
fonte e tipo de cor quente será uma cor verde.
E o topo seria apenas a luz ambiente do que quer que esteja nessa configuração.
ESTÁ BEM.
Então, é importante ter em mente que a luz refletida é simplesmente a cor do entorno
estamos.
Ok, então vamos ver outro exemplo que podemos ver nesta foto aqui que essa garota essa parte dela
está acesa, mas o resto do rosto está à sombra.
E nos aviões voltados para cima, temos um muito sutil, mas há uma luz leve e leve.
Certo.
E esse é o azul do céu que se reflete.
Muito sutil, mas nas partes voltadas para baixo, como sob a pálpebra.
Certo e seu queixo de volta e aqui embaixo do nariz, de repente você pode ver nas áreas que há
uma luz quente, isso é quente, em comparação com esta parte, que é legal.
Mesmo com o nariz.
É um pouco mais quente e um pouco mais frio porque a luz refletida da cena.
Agora, quando você está fazendo suas pinturas, você pode tomar isso e amplificar um pouco para realmente adicionar isso
efeito e torná-lo mais visualmente agradável.
Você não quer ir muito longe, mas pisar isso em outro nível pode realmente fazer a luz em suas imagens
Parece realmente bonito e deslumbrante.
Então, em vez de apenas fazê-lo e este tão lento que você mal pode notar, a menos que você esteja realmente olhando.
Dê um passo adiante e realmente o empurre.
E faz uma composição linda e bela bonita.
Então, lembre-se, mais uma vez, de reivindicações ascendentes, é quando você está fora de planos voltados para cima
vão ser legais.
Os aviões para a frente descendente terão luz refletida quente.
Certo.
Isto é, se eles estão na sombra, eles não estão sendo iluminados pela principal fonte de luz e isso é apenas um general
regra se você virar isso em sentido inverso e fazer outras coisas com ele.
Você pode criar algumas situações de iluminação bastante interessantes e não naturais, como a bioluminescência
ou magia ou algo assim.
Então você pode mexer com isso.
Mas se você quiser olhar natural e realista, então coloque o fresco no topo e aqueça no fundo.
Tudo bem.
E lembre-se de que a luz refletida vai determinar a cor das sombras.
Certo.
Então você sabe que é para a luz refletida e eu vou ver vocês, a próxima seção.